# Avia

## Инструкция по запуску и сборке

Для запуска данного приложения необходимо наличие установленной интегрированной среды разработки Qt Creator версии не ниже 5.10.
* Необходимо перейти по адресу https://github.com/sign5/Avia, скачать .zip архив с проектом, либо склонировать репозиторий в локальную директорию.

* Далее в корне проекта необходимо найти файл с расширением .pro и запустить его в приложении Qt Creator. В открывшемся окне приложения будет отображён проект. Для того чтобы собрать и запустить исходный код необходимо в нижнем левом углу нажать кнопку «запустить». 

## Системные требования

- Операционная система — Microsoft Windows 7 64-bit или выше.
- Процессор — уровня AMD Athlon II или выше.
- Оперативная память — не менее 1 Gb.
- Место на жестком диске — 2 Gb свободного места на HDD или SSD диске.
- Графический ускоритель — уровня NVIDIA GeForce GT 520 или выше.
- Дополнительное оборудование — монитор с разрешением 1280x720, клавиатура, мышь


# Документы

- [x] Видение
- [x] Модель вариантов использования (Use-Case Specification)
- [x] Глоссарий
- [x] Потребности заинтересованных сторон (Stakeholder Needs) - в видении
- [X] Архитектура (Architecture, Design Patterns)
- [ ] Документ по рефакторингам
- [X] Документы по тестированию и управлению проектом

# Список требований

- [x] Шаблонный, полиморфный контейнер на основе STL контейнера
- [ ] Итератор
- [X] Алгоритм и визуализация
- [X] Режим визуализации контейнера
- [x] Система классов исключительных ситуаций
- [X] Продуманная стратегия контроля аномального поведения программы
- [X] Аварийное завершение (set_terminate, set_unexpected)
- [X] Сериализация
- [ ] Манипулятор при сериализации
- [ ] Описание инвариантов пред- и пост- условий для контейнера и реализовать проверки
- [ ] Реализовать аллокатор
- [ ] Контроль рефакторингов и изменений
- [ ] Использование шаблонов проектирования
- [x] Своё пространство имён

# UML диаграммы

## Структурные

- [x] Диаграмма классов
- [ ] Диаграмма объектов
- [X] Диаграмма компонентов (композитных структур)
- [X] Диаграмма развёртывания
- [ ] Диаграмма пакетов

## Поведенческие

- [X] Диаграмма активностей
- [x] Диаграмма случаев использования
- [x] Диаграмма состояний (конечных автоматов)
- [X] Диаграмма последовательности
- [ ] Диаграмма схем взаимодействия
- [ ] Диаграмма коммуникаций
- [ ] Временные диаграммы
